# Основные концепции

## Разнообразие
### Проблема
// Цитату сюда от Роберта Мартина про единообразие

В больших распределённых команда сложно контролировать единообразие архитектуры проектов. Часто в разных проектах появляются отклониения,
разработчики размещают файлы не в одинаковымх местах, по разному выстраивают взаимодействие с фронтом. Эти различия приводят к
большому разнообразию решений. Переключаясь между разными проектами разработчикам приходится разбираться не только в бизнес-логике,
но и в новой архитектуре, искать концы откуда начинает и где заканчивает обрабатываться запрос.

### Решение
Решение заключается в том, чтоб следовать стандартам, рекомендациям и командным или проектным соглашениям. К сожалению стандарты
покрывают не весь спектр спорных ситуаций с которыми сталкиваются разработчики, поэтому появляются рекомендации, которые 
помогают принять решение. Symfobooster является имплементацией документов, которые описаны в
[zacore](https://github.com/zabachok/zacore). Zacore является сборником решений, которые основаны на личном опыте, рекомендациях 
из книг и были в ходе дебатов, когда в команде появлялось два мнения по решению одной проблемы.

> [В 2020](https://github.com/zabachok?tab=achievements&achievement=arctic-code-vault-contributor) году репозиторий [zacore](https://github.com/zabachok/zacore) попал в программу [2020 GitHub Archive Program](https://archiveprogram.github.com/)

## Рутина
### Проблема
При создании нового эндпоинта каждый раз приходится делать много рутинной работы: создавать роутиг,
классы валидации, респонса, сервис, много времени приходится уделять стандартным методам тестирования, описывать спецификацию и прочее.
Каждый такой класс индивидуален для каждого эндпоинта и заменить их универсальным классом нельзя так как мы потерям в гибкости.

### Решение
Для того чтоб не выгорать каждый раз создавая одно и тоже достаточно использовать генераторы кода.
// TODO

## Архитектура

Symfobooster следует концепции гексогональной архитектуры.